
Esta es la primera versión de la página web que vamos a mejorar: https://sites.google.com/view/nayelixv/home  el proyecto ahora se llama MelanieXV y los demás datos tienen que ser configurables. esta página la vamos a superar  y la vamos a traer a las nuevas tecnologías, vamos a respetar todos los estandares, pero sin ser tan ambiciosos porque es una página sencilla que no va a tener tantas visitas, tiene que ser visible en dispositivos móviles, sólo va funcionar por unos tres meses, no nos preocupemos por actualizar versiones.

Varios cambios:

-Cambia el ícono de la pestaña, por el momento por un corazón
-En esta ruta van a estar las imágenes que utilizaremos: C:\Desarrollo\MelanieXV\img
	-la imágen CeremoniaReligiosa.jpg va en la sección de Ceremonia Religiosa
	-la imágen Recepcion.png va en la sección de Recepción
	-la imágen CodigoVestimenta.png va en la sección de Código de Vestimenta
-El color principal de la página es azul, 


EN el espacio después de la cuenta regresiva va el siguiente texto:

Mis padres

Alma Jiménez
&
Gume León


Mis padrinos

Blanca Jiménez
&
Gustavo Novas

Después sigue:

Acompáñanos a celebrar.


Los invitamos a ser parte de nuestra historia familiar


Vamos a cambiar el siguiente texto: 
Dice: "El color Azul está reservado exclusivamente para la quinceañera"
Debe decir: "El color Azul en todas sus tonalidades está reservado exclusivamente para la quinceañera"


Necesito que generes un documentos md con todos los cambios, desde las peticiones de inicio, la seleccion de tecnología, la configuración de los sitios de github y Vercel, cómo se hacen los cambios y las actualizaciones en cada uno de ellos (por si alguien necesita hacer un cambio manual) además de toda la informaciópn que consideres necesaria para documentar este proyecto. 